<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

<h:head>
	<title>Home</title>
	<h:outputScript library="js" name="bootstrap.min.js" />
	<h:outputStylesheet library="css" name="bootstrap.min.css" />
	<h:outputStylesheet library="css" name="css.css" />
</h:head>
<ui:composition template="_templateDeslogado.xhtml">
	<ui:define name="corpo">
		<div class="container" id="container">
			<h:graphicImage library="imagens" name="logo.png" id="logo"
				width="300" height="300" />
			<p>“Uma cidade inteligente é reflexo de uma sociedade inteligente.”
			Levando em consideração o avanço tecnológico é notável que alguns
			setores não usufruem da tecnologia de maneira a facilitar a vida de
			seus usuários dividindo o mundo tecnológico. Ao analisar os dados da
			pesquisa de mercado, foi possível observar que 82% de 244 pessoas
			pesquisadas não gostam de pegar filas, visto isso percebemos a
			necessidade de uma automação de todo o processo que envolve filas.
			</p>
			<p>
			A partir disso, criamos o SoundGate, o aplicativo irá se conectar com o
			sensor a partir das tecnologias listadas no final do texto, que podem
			ser alteradas ao decorrer do projeto, e ao se conectar recebe uma
			notificação, permitindo a cobrança do serviço previamente oferecido,
			como por exemplo passar na catraca do metrô. Utilizando o conceito de
			smart cities e tecnologias como iBeacon/Arduino e um smartphone, o
			SoundGate tem como objetivo criar um sistema onde você pode de
			maneira fácil, rápida e segura ter interações com a cidade, e com um
			objetivo a longo prazo centralizar todas as suas necessidades em
			apenas um lugar.
			</p>
			<p>
			Cada usuário do SoundGate  poderá fazer o download em seu smartphone do aplicativo SoundGate, que será uma plataforma na
			qual ele terá diversas possibilidades de facilitar sua vida,
			funcionalidades que irão evitar filas e ter melhores experiências com
			serviços que normalmente são burocráticos e demorados, primeiramente
			irá funcionar de maneira que ao passar por um devido local, como por
			exemplo uma catraca, a mesma emite um sinal para o usuário que
			confirma sua compra no aplicativo e pode passar livremente sem
			precisar de um cartão.
			</p>
			<p>
			Grande parte de empresas que trabalham com planos de negócio que envolvem filas poderão usar o SoundGate para
			trazer produtividade, economia de custos e segurança a seu negócio
			fazendo com que os usuários se sintam mais cômodos e tenham
			facilidade para utilização do serviço. A primeira meta a ser atingida
			com o SoundGate será criar um sistema, primeiramente em âmbito
			privado, no qual os usuários possam aproveitar melhor o tempo
			evitando gastá-lo em filas e assim aplicando a ideia de smart
			efficiency na sua rotina. A segunda meta será expandir o SoundGate
			para um âmbito público, na qual é possível usufruí-lo em locais como
			metrôs, ônibus, e serviços públicos em geral.
			</p>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
</html>
